❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම වැඩසටහන වයස අවුරුදු 15 සහ ඊට වැඩි නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු වේ
.]
හේයි! හේයි...
හේයි! මම දන්නවා ඔයා ඒක පිටිපස්සේ හිටියා කියලා.
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා, තෝ.
අපි ඇත්තටම ව්‍යායාම කරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
මොන විහිළුවක්ද. ගංගනම්
ඔයා වගේ කෙල්ලන්ගෙන් පිරිලා.
ඔයා ප්ලාස්ටික් යක්ෂයෙක් විතරයි.
මට ශාප කරන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මම කළ වරද කුමක්ද?
හේයි, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හේයි!
මගේ රේ?
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වද?
අනේ, මාව මතක නැද්ද?
ටීඒ යෙයොන්?
ආයුබෝවන්.
සෙමෙස්ටර් ආරම්භක සාදය දැනටමත් ඉවරද?
නැත.
යමක් සිදුවුණාද?
මට සනීප තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
ඒක බොන්න.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයා ප්ලාස්ටික් යක්ෂයෙක් විතරයි.
කමක් නෑ.
කන්ග් මි රේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
එහෙනම් යන්න. අපි යමු.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම කිව්වා අපි යමු කියලා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
ඇයි ඔයා එයාව අරන් යන්නේ? මේක විහිළුවක්.
බීපු කෙනෙක් එක්ක ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා තමයි මි රේව බලෙන් අල්ලගන්න හදන්නේ.
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද කියලා මම දන්නෙ නෑ.
නමුත් මෙවැනි හැසිරීම් ප්‍රචණ්ඩත්වය ලෙස සැලකේ.
මොනවා උනත්. අපි යමු.
යන්න දෙන්න.
මගේ අවසරයකින් තොරව මාව අල්ලන්න එපා.
[කථාංගය 3: ඔබ දන්නේවත් නැහැ]
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාට මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න වුණේ නැහැ.
හේයි, ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකුගෙ යුතුකමක්
තමන්ගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයාව ගෙදර ගෙනියන එක.
ඔයාලා ඇයි ආවේ? මම හොඳින්.
අහලා නැද්ද
පන්තියේ යාළුවන්ගේ ආදරේ කියන්නේ රටට ආදරේ කියලා?
හේයි, අපි ඇයව ගෙදර ගෙනියනකොට ඔයා කරදර වෙන්නේ ඇයි ?
ඒ නිසා අපි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න. ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න යාලුවනේ.
- හරි.
- බායි, සූ ආ.
- බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්!
වාව්, මේකද එයා ජීවත් වෙන්නේ?
ඇය ධනවත් පවුලක කෙනෙක් කියලා මට දැනුනා.
රිදී හැන්දක් කටේ තියාගෙන ඉපදුනා.
මොන විහිළුවක්ද. ගංගනම්
ඔයා වගේ කෙල්ලන්ගෙන් පිරිලා.
ඔයා ප්ලාස්ටික් යක්ෂයෙක් විතරයි.
සාමාන්‍ය ජීවිතයක්...
මටත් ඕන වුණේ
අනිත් අය වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඒක මට කරන්න බැරිද?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඒ මම. ඔයාට මතක නැද්ද?
- ඔයා කවුද?
- ඉන්න, මම කවුද?
අපි ඊයේ චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි ඒ සමාජ ශාලාවේදී හමුවුණා.
ඔයා ඇත්තටම බීලා ඉන්න ඇති.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
මේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා යූ රී නේද?
නැත.
මට සමාවෙන්න. ඔයා
මම දන්න වෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා...
වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මි රේ, ඔයා හොඳින්ද?
එයා මට ප්ලාස්ටික් යක්ෂයෙක් කියලා කිව්වා.
කුමක් ද?
ඔහු කිව්වා ගංගනම් වල මම වගේ ගෑනු ළමයි ඉන්නවා කියලා.
කවුද එහෙම කිව්වෙ? ඒ අවජාතකයා?
හේයි, අපි ඒක වාර්තා කරමු.
මමත් එයාට ගැහුවා.
මුලින්ම පහර දුන් තැනැත්තාට දඬුවම් ලැබෙනවා.
පළමු ප්‍රහාරය කුමක්ද? ප්ලාස්ටික් රාක්ෂයා?
ගංග්නම් ආසාදනය වීම ගැන ඔහු පැවසුවේ කුමක්ද?
ඒක එළියට ආවොත්, ඒක මගේ අන්වර්ථ නාමය වෙනවා.
මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
අනිත් හැමෝම වගේ ජීවත් වෙන්න මම ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කරගත්තා
. ඒක එච්චර වැරදිද?
මම ඕනෑවට වඩා කෑදරද?
දෙයියනේ. මගේ මතය අනුව, ඒ හ්යුන් සූ ආ...
එයාත් අමුතුයි. මම හිතුවේ ඔයා ළඟයි කියලා.
ඉතින් ඇය කොහොමද හැමෝම ඉස්සරහා එහෙම කියන්නේ?
- එයා කිව්වා එයා දන්නේ නෑ කියලා.
- ඔව් හරි.
කවුරුහරි මගෙන් ආයෙත් ඇහුවොත් මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
- මොකක්ද?
- මම ඇත්ත කියන්න ඕන නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා කිව්වොත් ඔයා
ඒක කරනකොට ඒක කළේ නෑ කියලා...
ඔයා හරියට වේසියෙක් වගේ වෙයි.
එහෙනම් මම කියන්න ඕනද මම දැන්
මගේ ඇස් සහ නාසය හදාගත්තා කියලා?
නෑ, එහෙම කියන්න එපා. ඔයා තව දෙයක් කරන්න මැලි වුණා වගේ .
ඔයා ඒකෙ ඉන්නකොට ඇස් දෙක හදාගෙන
නහය හදාගත්තා කියලා කියමුකෝ.
ඔව්. ඔයා මනෝවිද්‍යා ශිෂ්‍යයෙක්.
එහෙනම් මට perialar වර්ධන සහ සමෝච්ඡකරණයක් ලැබුණා කියලා කියන්නද ?
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් ගැන පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නැහැ නේද?
හේයි, ඒක නෙවෙයි මම කිව්වේ.
මම ඔයාට කියන්නේ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා කියලා විතරයි.
ඔයා හරි. මම එහෙම කළොත්,
මිනිස්සු මට සලකන්නේ තල්ලු කරන්නෙක් වගේ.
මම කැත නිසා තල්ලු කරන්නෙක් වුණා,
දැන් මම ප්ලාස්ටික් නිසා තල්ලු කරන්නෙක්.
මම කැතත් නෑ ලස්සනත් නෑ...
නමුත් මමත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කවුද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මම මොකටද අනුවර්තනය වෙන්න ඕනේ කියලා.
හේයි, ඔයා නම්බුකාරයා. ඔයා
ලස්සනට ඉන්න හැඩගැහෙන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයාට මතක නැද්ද? එක කොල්ලෙක් කිව්වා
ඔයා දිශානතිය අතින් එයාගේ හොඳම කෙනා කියලා.
එයා එහෙම කියන්න ඇත්තේ
මම තල්ලු කරන්නෙක් වගේ පේන නිසා වෙන්න ඇති.
හ්ම්, ඒක අමතක කරන්න.
බොන්න.
අම්මේ!
මගේ පුතා, ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ?
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ දැනටමත් ආපසු පැමිණ තිබේද?
ඔයා හෙට එනවා කිව්වා.
අපි ඔයාව ගන්න හිටියේ.
ඒකයි මම බොරු කිව්වේ.
අපට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැති පරිදි ඔබ අපට විධිමත් ක්‍රම අනුගමනය කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි .
එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
හෙට වැඩපොළේදී හමුවෙමු.
දෝ සං වොන් ඔබව ප්‍රධාන චරිත බවට පත් කරයි!
යෞවනයන් මේ ආකාරයේ සංගීතයට කැමතියි.
ට්‍රොට් ගීත තවදුරටත් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
ඉතින් ඔයා යෝජනා කරන්නේ මම ඒක කරන්න කියලද?
නැහැ. ඔයා මුළු දේම කළොත්,
එයාලා ඔයාගේ ප්‍රමුඛතා ගැන ප්‍රශ්න කරයි.
ඉතින් උද්දීපනය කරන්න
"මම තමයි අද තරුව"
... වෙත
"මම තමයි එකම කෙනා."
ඔබට හොඳින් කළ යුත්තේ එපමණයි.
ඔයා හිතනවද ඔයා ඒක හොඳින් කළා කියලා?
නැටුම් උද්ඝෝෂකයින්ට භාර දෙන්න.
කියුං සුක්වත් ඔයාගෙ පැත්තකින් තියගන්න එක හොඳයි.
නමුත් ඔහුගේ උපන්දිනය තවම ගෙවී ගොස් නැත.
ඔබේ තරඟකරුගේ දියණිය පවා
කියුං සුක් හා සසඳන විට දැල්ලෙකු මෙන් පෙනේ.
කාටවත් දැල්ලන් කියලා කියන්න එපා.
මොකද තරුණ ජනතාවගේ ඡන්ද
ඔබේ ප්‍රතිඵලය තීරණය කරනවා.
ඔබ මෙය දිනුවොත්, ඔබට
ඊළඟ වතාවේ ආණ්ඩුකාර ධුරයට තරඟ කළ හැකියි, ඊට පස්සේ...
කොංග්‍රස් සභික ඩෝ, ඔබට ඇමතුමක් තියෙනවා.
- කාගෙන්ද?
- කෙලුන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
- හෙලෝ?
- ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මම ආපහු කොරියාවට ආවා.
මම දන්නවා.
අපි කොහොමද කරන්නේ කියලා අහම්බෙන් එකිනෙකාගෙන් අහන ජාතියක් නොවන නිසා
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
කියුං සුක් සහ කියුං හීට කියන්න
එයාලගේ අම්මා මුණගැහෙන්න කැමතියි කියලා.
දැන් ඔයා ඒගොල්ලන්ව මුණගැහෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට අයිතිය ලැබෙන්නේ මොකකින්ද?
මම ඔයාට කතා කළේ ඔයාගේ අවසරය ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
ඔයා එයාලව හැදුවට පස්සේ මේ වෙනකම් මම හරිම ආචාරශීලීව හිටියා .
මම එයාලව මුණගැහෙන්න යනවා, ඒ නිසා බාධා කරන්න එපා.
ඇය තවමත් හොඳ සිහියෙන් නැහැ.
ඔයාට තත්පරයකට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඔයා පස්සෙන් ගොඩක් කොල්ලෝ එනවා,
ඒ නිසා මට ඔයාව මගේ කරගන්න ඕන.
ඔයා මගේ ගෑණි.
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- සමාවෙන්න.
මම සීමාව පැන්නා නේද?
- මම නිවාඩු ගන්න ඕනද?
- ඇයි?
ඔයා හමුදාවට යනවද?
හේයි, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයාගේ මූණත් කෙනෙක්ගෙ වගේ.
වෙන්වීමකට මුහුණ දී විවේකයක් ගැනීම.
නමුත් ඔයා තාම ආලය කරලාවත් වෙන් වෙලාවත් නෑ
, ඉතින් මේ මොකක්ද?
හේයි යාලුවනේ.
ඇයි ඔයා පන්තියට යන්නේ නැත්තේ?
වාව්, දැන් ඔයාගේ කකුල් හරිම දිගයි වගේ.
කුමක් ද?
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඊයේ රෑ ඔයායි සූ ආයි අතරෙ මුකුත් වුනේ නැද්ද ?
ඒක තමයි, හරිද?
- "පසුව හමුවෙමු" කියලා ඇය අදහස් කළේ මොකක්ද?
- ඒ කියන්නේ ඇය පන්තියේදී ඔබව හමුවෙයි කියලා.
මගේ කකුල් ගොඩක් දිගයි කියලා මම හිතන්නේ.
ඇය එය දුටුවේ කවදාද?
සමහරවිට ඔයා හමුදාවට ගිහින්
සාමාන්‍ය දැනීම ඉගෙන ගන්න එක හොඳයි.
සූ ආහ්, ඒ කෙල්ල.
මි රේ පසුබට වූ වහාම ඇය එය අල්ලා ගත යුතුව තිබුණි .
ඇය නිසැකවම ඇගේ ඇස් සහ නාසය සකස් කර තිබුණි.
ඇය ඒ තරම් මන්දගාමීද?
නමුත් මි රේ කලින් පෙනුනේ කොහොමද කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
යේ නා.
- හෙලෝ.
කියුං සුක්.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එයා දැන් මට කතා කරනවා.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මට
එයා එක්ක පන්තිය ගැන කතා කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
කියුං සුක් සහ මම අපේ රසායනාගාර කණ්ඩායමේ නායකයින් දෙදෙනාම .
හරි එහෙනම්. පස්සේ හමුවෙමු.
නමුත් යේ නා.
ඔයාගේ දත්වල උණු ගම්මිරිස් කැබැල්ලක් තියෙනවා.
ආහ්, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
නමුත් මි රේ කලින් පෙනුනේ කොහොමද කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
අපි අපේ වැරදි වැටහීම විසඳා ගත යුතු නොවේද?
අපි එකම රසායනාගාර කණ්ඩායමේ.
මම ඊයේ රෑ මි රේගෙන් සමාව ඉල්ලුවා.
වාසනාවකට මෙන්, ඇය කිව්වා ඒක හරි කියලා.
නමුත් මට තවමත් ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා.
ඇය පුදුමයට පත් වෙන්න ඇති.
මම මි රේව දැක්කම, මට හිතුනා
"එයා හරිම ලස්සනයි. එයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සන වෙන්නේ?"
මම හිතන්නේ නැතුව කිව්වා, එයාට
මොනවා හරි හදන්න තිබුණා කියලා.
මම හරිම මන්දගාමීයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒකිගෙන් එහෙම ඇහුවේ?
කුමක් ද?
ඇයට ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කර ඇති බව ඔබ දැන සිටියේ නැත්නම්
ඇයි ඔයා ඒක එයාගෙන් ඇහුවේ එයා ළඟ තියෙනවද කියලා?
මම නිකන්...
හිතන්නේ නැතුව කතා කළා...
ඔයා එච්චර හිතුවක්කාරයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා කිම් චාන් වූටත් කිව්වද
හිතන්නේ නැතුව එයා සුපිරියි කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට කැමති වෙන්න ඇති.
මම ඒක කිව්වේ මට ඕන නිසා විතරයි
හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න.
ඔයා ඉවරද?
- ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
- හහ්?
ඊයේ ගැන කතා කරනවා.
ඒ මොකක්ද? ඩු කියුං සුක් සමාව ඉල්ලුවද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
මම හිතන්නේ එයාට ඊට පස්සේ නරකක් දැනුනා.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඒක සැක සහිතයි.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගෙන පෞද්ගලිකව හමුවෙන්නේ ඇයි?
ඒ ඔක්කොම රංගනයක්ද?
හරියට උන් ඔයාව හපලා
ඊට පස්සේ ඒකට පිඹිනකොට වගේ.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔයා හරි. එයා ජැං වොන් හෝ වගේ නෙවෙයි.
නමුත් දෝ කියුං සුක් පාපොච්චාරණය කළොත්,
ඔබටවත් ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
- ඔයා තමයි සැකකාරයා.
- මොකක්ද?
ඔයා කියුං සුක් ගැන ගොඩක් උනන්දුයි
. ඔයා එයාට කැමතිද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මට හරිම ආසයි කොල්ලෝ.
කියුං සුක් සීතල වැඩියි නේද?
ආහ්, මටත් සීතලයි වගේ.
හේයි, නමුත් ඇයි ඔයා ඔච්චර මන්දගාමී?
"මි රේටත් කිසිම දෙයක් හදාගන්න බැරි වුණාද?"
ඇය එසේ කළ බව ඉතා පැහැදිලිය.
- ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා ඕනෑවට වඩා කළා කියලා?
- ඔව්, ඒක ටිකක් වැඩියි.
- ඔයාට ඒක පේනවද?
- ඔව්, මට පේනවා.
- ගංගනම් බියුටි.
- ඇය ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒක ආයෙත් මේ විදියටම වුණා. ආයෙත්.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මම මේ පන්තියේ.
ඔයා ඒ තරම් ආත්මාර්ථකාමීද?
අපි...
කතා කරන්න.
ඔයා මගේ දේවල් වලට මැදිහත් වෙනවා වගේ .
මට ඔයාව නවත්තන්න ඕන.
ටීඒ යොන් සහ සූ ආ එක්කත්.
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා. සූ ආහ් දැනගෙන හිටියේ නෑ.
මට වැඩ ටිකක් ඉවර වුණා කියලා පැහැදිලියි , ඒත් තාමත්.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මූණ හදාගත්තේ?
කමක් නෑ ජුන්ග් බූන්. මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
එහෙම වෙන්න එපා. අපි ඒක එකට කරමු.
දෙපාර්තමේන්තු නියෝජිතයාට
දඬුවම් නොකළ යුතුයි.
හේයි. ඔයා පළවෙනි අවුරුද්දේ
දෙපාර්තමේන්තු නියෝජිතයා නේද?
ඔව්.
මම එය නිවැරදි කළේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මට ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් අවශ්‍ය මුහුණක් තිබුණා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සමහර මුහුණු වලට ප්ලාස්ටික් සැත්කම් අවශ්‍යද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
ඔයා දන්නවනේ මම කලින් කොහොම හිටියද කියලා.
මම සූ ආ තරම් ලස්සනට ඉන්න හැදුවේ නෑ.
මමත් ජි හ්යෝ තරම් ඉහළට ඉලක්ක කළේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ ඉයුන් හරි ජුන්ග් බූන් හරි වගේ වෙන්න.
මම ඒගොල්ලෝ වගේ පෙනුනා නම්, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ මුහුණ සාමාන්‍ය මට්ටමක තිබුණේ නැහැ.
ඔයා...
අනෙක් අයගේ මුහුණු ශ්‍රේණිගත කරනවාද?
සමහරවිට ඔබ
ඔබේ දුක්ඛිත මානසිකත්වය නිවැරදි කර ගත යුතුව තිබුණි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මම හිතන විදිහ ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා. එයා මොනවද දන්නේ?
එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔබ
ඔබේ දුක්ඛිත මානසිකත්වය නිවැරදි කර ගත යුතුව තිබුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කියුං සුක්. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ගෙදර යනවද?
- ඔව්.
- ඔයාට ඇත්තටම ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම
එකතු වෙන්න කිව්ව ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ව නොසලකා හරිනවා.
කොච්චර චාම්ද.
- මොන රැස්වීමද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාගෙ කණ්ඩායම් කතාබස් බලන්නෙ නැද්ද?
කිම් චාන් වූ 18 වසරේ සිසුන් කැඳෙව්වා.
මේ පාර එයා මොනවා කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඊයේ රෑ කවුරුහරි වැරැද්දක් කළාද?
එයා හැම කෙල්ලවම කැඳෙව්වද?
සූ ආහ් යයිද කියලා මට හිතෙනවා.
ආහ්, ඇත්තටම. එයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔහු සෙමෙස්ටර් ආරම්භක සාදයට ආවේ ඇයි
?
අපි යමු. ඇත්තටම.
හේයි! මම දන්නවා ඔයා ඒක පිටිපස්සේ හිටියා කියලා.
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා, තෝ.
අපි ඇත්තටම ව්‍යායාම කරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
මොන විහිළුවක්ද. ගංගනම්
ඔයා වගේ කෙල්ලන්ගෙන් පිරිලා.
ඒ මම නිසා.
එයා මගෙන් පළිගන්න හදනවා.
[චෝයි ජුන්ග් බූන්]
හේයි, ජුන්ග් බූන්.
ඔව්. මම ඒක දැක්කා.
එයා ඒක දැක්කොත් අපිට කරදරයක් වෙයි.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම කියන්නේ, ඉයුන් මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඔබ ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නොසලකා හරිනවාද?
ඇයි මෙතන වෙන කවුරුත් නැත්තේ?
හොඳයි, ගොඩක් අය දැනටමත් ගෙදර ගිහින්...
ඔයාලා තමයි මම දැකපු අලුත්ම රළුම ශිෂ්‍යයෝ , බැල්ලිගෙ පුතාලා 18 දෙනෙක්.
කියුං සුක් ආවේ නැද්ද?
ඔයාලා මේකෙ එකට ඉන්නවා.
නිසි දඬුවමකට සූදානම් වෙන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
අහ්, එයාට පිස්සුද? හේතුව මොකක්ද?
බිමට බහින්න.
- සමාවෙන්න?
- මම කිව්වා, බිමට බහින්න කියලා!
මම නැවත නැවතත් කළ යුතුද?
- ඔයා පොඩි...
- චාන් වූ! චාන් වූ!
- ඔයා මොකද මෙතන?
- ​​ඔයා මොකද කරන්නේ?
කවුරුහරි මේකේ පින්තූරයක් උඩුගත කළොත් මොකද වෙන්නේ?
හේයි, තත්පර 10කටත් අඩු කාලයකින් එතනට එන්න!
ඒ වගේම ජුන්ග් හ්වාන් අමතක නොකරන බවට වග බලා ගන්න!
මගේ බෑග් එක ගේන්න.
- අර පිස්සු අවජාතකයා.
- එයාට ඔයාව ඇහෙන්න ඇති.
ඉක්මන් කරන්න!
බිමට බහින්න!
මොකක්ද? ඒක ගොඩක් සෙනඟ වැඩිද?
කෙල්ලෝ යන්න පුළුවන්. මම කෙල්ලෝ එක්ක අවුල් කරන්නේ නැහැ.
පලයන් එළියට!
කන්ග් මි රායි හැර.
තමන් ලස්සනයි කියලා හිතන ප්ලාස්ටික් කෙල්ලන්ට
පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
කෙනෙකුගේ
පෙනුමෙන් ඔහුගේ චරිතය ඔබට හඳුනාගත හැකිය.
මම වැරදිද?
එහෙනම් මමත් යන්නෙ නෑ.
කුමක් ද?
මමත් ඉන්නම්.
ඉන්න, සූ ආහ්.
මේක ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ. ඇයි ඔයා...
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සහ ඔවුන් කළ වරද කුමක්ද?
හේයි, මෙතනින් යන්න.
පලයන් එළියට!
ඔයා දණ ගහලා
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ කියලා කිව්වද?
මම ඔයාගේ මූණ
ආපහු මුල් තත්වෙට ගේන්න ඕනද?
- මේක කරන්න එපා...
- පිස්!
- චාන් වූ, කරුණාකරලා...
- කට වහගන්න. හේයි.
හේයි, පිස්සි! පිස්සි!
හේයි.
ඔයා නේද මාස්ටර් ඩෝග් හැදුවේ
?
ඒ ඔයා නේද?
ඒ ඔයා!
ඔයයි දෝ කියුං සුක්යි 18 අවුරුද්දේ උඩඟුම ළමයි.
හරි. මම ඔයාටයි දෝ කියුං සුක්ටයි දෙන්නටම දඬුවම් කරනවා .
හේයි.
පිස්සු බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයාට පිස්සු වැටුනාද?
මම අද ඔයාව මරනවා.
යන්න දෙන්න. යන්න දෙන්න!
අපොයි!
හේයි, ඔයාගේ ෆෝන් එක මට දෙන්න. ඉක්මන් කරන්න.
[රසායන විද්‍යා කාර්යාලය, TA යොන් වූ යං]
ඔව්, එන්න.
ඔහ්, වාඩි වෙන්න.
දෙපාර්තමේන්තු නියෝජිතයෙක් වෙන එක අමාරුයි
නේද?
නෑ. ඒක හරි.
මට මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර යමක් ඇසුණා.
ඔයාට ඒ ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මම බොහෝ විට එහි රාත්‍රිය ගත කරන්නම්.
නින්දට යාමට පෙර දොර අගුළු දැමීමට මතක තබා ගන්න.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
මාස හතරක් ගත වී ඇත.
කන්ග් තේ ෂික්, මේක නවත්තන්න.
ඔයාට ජාන මග හැරුනොත් ඔයා එයාට එච්චර දෙයක් දුන්නා
මම ඔයාට තව කෙනෙක්ව බිහි කරන්නම්.
- අම්මේ.
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හෙට පන්තිය කොහොමද?
මම උදේ පාන්දරම යන්නම්.
මෙන්න, මම ඩම්ප්ලිං ගෙනාවා.
ඇත්තටම මට හොඳටම බඩගිනියි.
එයාගේ තාත්තා ගොඩක් කැමති ඩම්ප්ලිං පවා එයා ගෙනාවා .
තාත්තා කොහෙද?
ඔහ්, එයා යාළුවෙකුගේ තාත්තා කෙනෙක්ගේ අවමංගල්‍යයකට ගියා.
- එහෙනම් එයා අද ආපහු එන්නේ නැද්ද?
- සමහරවිට එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා දැන් එච්චර තරහ නෑ,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්. ගොඩක් දුරට.
ඔයා ආවේ මොකක් හරි වැරැද්දක් නිසා නෙවෙයි නේද?
නෑ. කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ.
- මම නාගන්න යනවා.
- හරි.
- හේයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ කාර් එක ගෙනාවේ?
- මම රියදුරෙකුට කතා කරන්නම්.
අනේ මන්දා, ඔයා එහේ ජීවත් වෙනකොට ඇයි සල්ලි නාස්ති කරන්නේ ?
කරුණාකර අපට කෑම ගොඩක් දෙන්න.
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයේ පාසල් දෙමව්පියෙක් ගෙවනවා.
ෂුවර්.
හේයි, අපි බලමු
ඉහළම විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ උත්සවයේ පින්තූර කිහිපයක්.
- මට එකක් නැහැ.
- ඔයා පින්තූර ගත්තේ නැද්ද?
ඇගේ අම්මා ඒවා ඇගේ දුරකථනයෙන් ගත්තා.
එහෙනම් දැන්ම ඇයට කෙටි පණිවිඩයක් යවලා
ඒවා ඔබට එවන්න කියලා ඉල්ලන්න.
අපි බොමු. චියර්ස්.
- චියර්ස්.
එයා එයාගේ මාමලාට කැම්පස් එක පෙන්නන්න යන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි. අපි යමු.
හේයි, මේක තමයි අපිට
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලය බලන්න තියෙන එකම අවස්ථාව.
විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යාවන් කාර්යබහුලයි.
ඇයට ගෙදර එන්නවත් වෙලාවක් නැහැ.
අනේ මන්දා, මේ පන්ක්. බලන්න
එයාගේ දුව ආවාට පස්සේ එයා වෙනස් වුණු හැටි.
ඔහු නිතරම පුරසාරම් දෙඩුවේය
නමුත් ඔහු තවදුරටත් කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
- මම යනවා.
- වාඩි වෙන්න, අවජාතකයා!
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
- බොන්න.
ඒකයි මම අද ගෙවන්නේ. බීලා ඉන්න.
- චියර්ස්!
වාව්, කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලය.
- ඇත්තටම.
- ඒක නියම විශ්ව විද්‍යාලයක්.
අපේ මි රේ තමයි තරුව වුණේ.
ඇයි ඔයා ඒක බලාගෙන ඉන්නේ? අපි නිදාගමු.
එහෙනම් මම හෙට බලන්නම්.
පාසල් කාලය විනෝදජනකද?
ඒක නරක නැහැ.
යහපත්කම.
ඒ සියල්ල සාර්ථක වූ බව පෙනේ.
අපේ මි රේ ලස්සන නිසා, දැන් ළමයින්ට ඇගේ සැබෑ වටිනාකම තේරෙනවා .
මගේ ඇත්තටම වටිනාකම කීයද?
ඔයා හුරතල්, සජීවීයි
කරුණාවන්ත, සහ ශක්තියෙන් පිරී ඇත.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ජවසම්පන්නව හිටියා.
ඔයාගෙ පළවෙනි උපන්දින සාදයෙදි ඔයා හොඳට නැටුවා නේද?
ඔයා
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙනවා කියලා හැමෝම කිව්වා කියලා.
දැන් කාලය හරි...
ඔයා ගොඩක් යාළුවෝ ඇති කරගන්නවා.
සහ ගොඩක් සෙල්ලම් කරන්න.
විනෝද වන්න.
මේ ඔබේ ජීවිතයේ හොඳම කාලයයි.
අම්මේ, මට නිදිමතයි.
හරි, අපි නිදාගමු.
ඔයා හෙට උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙන්න ඕන.
ඔයා බබෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ.
මම නිසා ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ජීවත්වන...
හැමෝටම අමාරුයි.
හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා ඇති.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම තමන්ගේම දුෂ්කරතා විඳදරාගනිති.
ඔයාගෙ සුවඳ හොඳයි.
මගේ පුංචි බලු නාසය. අපේ හුරතල් බබා.
මගේ දුව හොඳින් ඉන්නවා කියලා දැනගත්තම මට ගොඩක් සතුටුයි.
මහත්මයා, ඔයා බීලා හිටියොත් ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
ඔබට එක් නව පණිවිඩයක් තිබේ.
කන්ග් තේ ෂික්, මේක නවත්තන්න.
ඔබ ඇයට දුන් ජාන ඔබට මග හැරුණොත් ඒ තරම්
මම ඔයාට තව කෙනෙක්ව බිහි කරන්නම්.
- අම්මේ.
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හෙට පන්තිය කොහොමද?
මම උදේ පාන්දරම යන්නම්.
මෙන්න. මම ඩම්ප්ලිං ගෙනාවා.
ඇත්තටම මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඇගේ තාත්තා ගොඩක් කැමති ඩම්ප්ලිං පවා එයා ගෙනාවා .
තාත්තා කොහෙද?
[හඬ තැපෑල]
- පළමු අවුරුද්ද '13ක් පරද්දලා.
- ඇත්තටම?
මට ආරංචි වුනා එයා නාන කාමරේ එළියේ ඉඳන්
අන්තිම කුටිය දක්වා පියාඹලා ආවා කියලා.
ඒ කියන්නේ අඩුම තරමේ මීටර් අටක්වත්.
- ඒක හරි.
- ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
ඒක නෙවෙයි. මට ඇහුණා එයා
අංශක 360ක් කැරකිලා මොප් එකෙන් පැනලා යනවා.
- ඔයා අහල තියෙනවද?
- මොකක්ද?
- මට ආරංචි වුනා එයාගේ ඉළ ඇට කැඩුනා කියලා.
- වාව්, ඇත්තටම?
- ඒක පිස්සුවක් නේද?
- ඒක තමයි.
සමහරවිට අපි ඔහුව අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට ගෙනියන්න ඕනේ.
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
ඒක... කියුං සුක් ද?
- කියුං සුක් කරන්නද?
- කියුං සුක් කරන්නද.
මම එයාට ගහන්න හිටියේ, ඒත් එයා ආවා.
හමුදාවට යන්න විතරයි.
වාව්, මෙයින් පසු ඔහු පාසලෙන් ඉවත් විය යුතු නොවේද?
මට ඒක දකින්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔහු කන්ග් මි රේ එහෙම කළේ ඇයි?
මාස්ටර් බල්ලාට කවදා හෝ හේතුවක් තිබුණාද?
ඔහු ඇයට පහර දෙන්න ඇති, නමුත් එය සාර්ථක වුණේ නැහැ.
නමුත් කියුං සුක් එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට එහෙම කරන්නේ කොහොමද ?
මොප් එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨද? එයා එහෙම කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ.
එයා මාස්ටර් ඩෝග් එකෙන් මොප් එකට ගියාද?
නමුත් එය ප්‍රබෝධමත් නොවේද?
මට ඕන දෙයක් කරන්න මට ධෛර්යය තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔහු ක්‍රියා කරන ආකාරය පවා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
එයා ඉස්කෝලේ එන්නේ නැද්ද?
මම එයාට කතා කරලා බලන්නද?
පන්තිය ඉවර වෙන්න තව ටික වෙලාවක් තියෙනවා.
මට ඊටත් වඩා නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම නිසා, දෝ කියුං සුක්ටත් ඒක බලපානවා.
මගේ රේ!
ඔයාට හරි ද?
හැමෝටම කිම් චෑන් වූව මරන්න ඕන.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම හැමෝටම රැස්වෙන්න කියන්න තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න එක ගැන දුකයි.
එයා කොච්චර බය හිතෙන කෙනෙක් වුණත් මම එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා .
කමක් නෑ. ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නෑ.
මට තමයි කණගාටු. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
හේයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ මම දෙපාර්තමේන්තු නියෝජිතයා විදිහට මගේ රාජකාරිය නොකරන නිසා .
මට සමාවෙන්න, මි රේ.
ඔයා හොඳටම බය වෙන්න ඇති.
මට ගොඩක් දුක හිතුන නිසා මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට ඒ කිම් චාන් වූට ආපහු කියන්න තිබුණා.
මම දන්නවා නේද? මම
ඒ මොප් එකෙන් එයාගෙ ඇඟ පුරාම අතුල්ලන්න තිබුණා.
- මම කිම් සුං වූන්.
- ලකුණු 80.
ඇය උත්සාහ කළහොත්, ඇයට 85 විය හැකියි.
මම ඔයාට කිව්වා විධිමත් දේවල් අතහරින්න කියලා.
ලකුණු 70. හුරුබුහුටි වර්ගය.
මේ තරම් හොඳ මිනිස්සු ඉස්සරහා මම මොනවද හිතුවේ?
මම ඔවුන්ගේ මුහුණු තක්සේරු කර ඔවුන්ට ලකුණු ලබා දුන්නා.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
ඒ වගේම බොහොම ස්තූතියි.
මම කළ යුතු දේ කළා.
ඒ වගේ තත්වයක් යටතේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න අමාරුයි .
මට මගේ යාළුවෙකුට
තනියම ඒක කරන්න දෙන්න බැරි වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට යම් දෙයක් ගැන කණගාටුයි.
මට හිතෙන්නේ
මම නිසා චාන් වූ ඔයාට එහෙම වෙනවා වගේ.
ඇත්ත තමයි, එයා මට පාපොච්චාරණය කළා
නමුත් මට ඒක බරක් වගේ දැනුන නිසා, මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් ඔහු මාව වැරදියට තේරුම් අරගෙන
ඇහුවා ඔයා නිසාද එහෙම වුණේ කියලා.
එතකොට ඔයා ඒක සූ ආහ්ට කිව්වෙ මාව අවුල් කරන්නද?
සූ ආහ් කිව්වා ඔයා මට කැමති නිසා අපිට ආලය කරන්න බෑ කියලා.
- මම කළ වරද කුමක්ද?
- "මම කළ වරද කුමක්ද?"
හේයි! මම දන්නවා ඔයා ඒක පිටිපස්සේ හිටියා කියලා.
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා, තෝ.
ඉතින් මම හිතන්නේ එයා ඒක ඔයාගෙන් පලිගන්නවා කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කමක් නෑ. ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ.
ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු දේ හරි.
මිනිස්සු දැන් එයාට මොප් කියලා කියනවා.
ඇත්තටම? ඒක ඇත්තටම එයාට වඩාත් ගැලපෙනවා.
මි රේ
ඔහුට ඒ වගේ කතා කරන්න තරම් නිර්භීත වුණා.
සූ ආහ් නිර්භීත විය.
ඇය එහි කොටසක් නොවුවත් කන්ග් මි රායි වෙනුවෙන් පෙනී සිටියාය .
ඇත්තටම කිව්වොත්. ඒක ඒ තරම්
පිස්සුවක්, මොකද එයා ලස්සනයි.
ඇය ඇතුළතින් සහ පිටතින් ලස්සනයි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයාව ඇත්තටම බේරගත්තේ කියුං සුක්.
නමුත් කියුං සුක්
ඔයාට විශේෂ විදිහට සලකනවා වගේ.
- හරිද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
කුමක් ද?
- හේයි, කන්ග් මි රේ පාසල් ගියා.
- ඇත්තටම?
මම හිතුවේ එයා දවස් කීපයකට නිවාඩු යයි කියලා.
කන්ග් මි රේ මම හිතුවට වඩා නිර්භීතයි.
අනිත් රාත්‍රියේ මම ඒ වැරැද්ද කළ විටත් එය එසේම විය .
ඔයාව මේ අමාරු තත්වයේ දකින එක කියුං සුක්ට දරාගන්න බෑ වගේ .
නෑ, ඒක...
ඔබ තවමත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ අවධියේද?
ඔව් හරි. කොහෙත්ම නැහැ.
නෑ? නමුත් ඔබට රහස් කතාබස් පවා තියෙනවා.
රහස් කතාබස්? කවදාද?
ඔයා ඉයුන් සහ ජුන්ග් බූන් එක්ක විකුණුම් යන්ත්‍රය ළඟ ඉන්නකොට .
- ස්තූතියි.
- කන්ග් මි රේ.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මේ මොකක්ද? ඔයා රහස් කතාබහක යෙදෙනවද?
ඔහ්. ඒ මොකද...
කියුං සුක්
ඔයාට කැමති බව කිව්වා නේද?
දෝ කියුං සුක් ඒකපාර්ශ්වික ආදරයකද ඉන්නේ?
හේයි, ඒක විකාරයක්.
අපි පන්තියේ යාළුවෝ නිසා...
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
පන්තියේ යාළුවෝ? ඔයත් ගියේ එකම ඉස්කෝලෙටද?
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
ඒක පිස්සුවක්.
මොන එකද? උසස් පාසලද?
නැහැ, මධ්‍යම පාසල.
මම කියුං සුක්ගෙන් පවා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කිව්වා
නමුත් මම එය මා විසින්ම හෙළි කළෙමි.
නෑ, කන්ග් මි රේ මට මුලින්ම ගැහුවා.
ඔයා ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවගේ පැත්ත ගන්නේ නැතුව එයාලගේ පැත්ත ගන්නවද ?
හේයි, කිම් චාන් වූ.
මෙතැන් සිට, ඔබ
අපේ ජූනියර්වරුන්ට තවත් වරක් හිරිහැර කළහොත්...
ඔයාගේ අනාගතය විනාශ කරන්න මම මගේ උපරිමය කරනවා
. තේරුණාද?
ඔයා කරන හැම දෙයක්ම මම අපේ ජූනියර්ස්ලාගෙන්ම අහලා හොයාගන්නම් .
ඒ වගේම ඔයාට නිර්දේශ ලිපි නොලැබෙන බවට මම වග බලා ගන්නම් .
ඔයාට රස්සාවක් ලැබුනොත්,
ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම මම ඔයාගේ සේවායෝජකයාට කියන්නම්...
ඉතින් ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
මම කරන සෑම දෙයකදීම මගේ උපරිමය කරනවා.
හේයි, ඒත් අපි පන්තියේ යාළුවෝ...
අපි පන්තියේ මිතුරන් වීම...
මගේ ජූනියර්ලාට මුහුණ දෙන්න මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මට තවත් මේක හිතේ හිර කරගෙන ඉන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- හේයි...
- ඔයා කෑවද?
- හරි.
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
එකට කන්න කැමතිද?
- හේයි...
- ඔයා කෑවද?
- හරි.
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
එකට කන්න කැමතිද?
ඔව්.
මම ගන්නම්.
ඇයි?
මොකද මම ඔයාට කරදර කළා.
මට කරදරයක්ද?
මම කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් කනවා. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ඌරු මස් කට්ලට් ඔබා ගත්තා විතරයි.
[කුළුබඩු සහිත ඌරු මස්]
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා දැන්ද හොයාගත්තේ?
- ඔව්, මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක හංගන්න දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
ඇයි එයා අපිට නොකිව්වේ කියලා මට හිතෙනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
- හෙලෝ.
- හේයි යාලුවනේ. ලොකු ආරංචියක්.
මි රේ සහ කියුං සුක්
එකම මධ්‍යම පාසලකට ගියා.
- ඇත්තටම?
- මට පුදුමයක් නැහැ.
ඒ නිසා තමයි දෝ කියුං සුක්
කන්ග් මි රායි වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ එච්චර සමීපයි කියලා.
ඊට පස්සේ කියුං සුක් මාරු වුණා.
ඒගොල්ලොත් ආගන්තුකයෝ නෙවෙයි.
මම දැක්කා ඒගොල්ලෝ එකට කෑම කනවා.
- ඒ දෙන්නා විතරද?
- ඔව්. මම දැන් තමයි දැක්කේ.
නමුත් දෝ කියුං සුක්ගේ හැසිරීමෙන් මට තේරෙනවා
කන්ග් මි රේත් කලින් නරක නැහැ කියලා.
ඔයා හිතනවද එයා කලින් ඇයට කැමති වුණා කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක විහිළුවක්.
- සියයට සියයක්.
- අවම වශයෙන්.
ඔයාට ඕන නැති වෙලාවට මම ඔයාට ඌරු මස් කට්ලට් කන්න දෙනවද ?
- ඒක මගේ වරදක්.
- නෑ.
"මට කරදර කරනවා" කියලා
ඔයා කිව්වේ කිම් චාන් වූ ගැනද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයා තරහ වෙයි කියලා. ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
මමත් මෙහෙම ඉන්න කැමති නෑ.
මම අනිත් අයගේ පෙනුම බලලා
ඒ අයට ලකුණු දානවා.
මොනවා උනත් සුපිරි පෙනුමක් තියෙන ඔයා වගේ අයට තේරෙන්නේ නෑ
මම ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා.
මට කණගාටුයි.
රළු වීම නිසා.
මම කිව්ව දේට මට සමාවෙන්න...
ඔබේ මානසිකත්වය ගැන.
හොඳයි, ඔයා වැරදියි වගේ නෙවෙයි.
ඒත් මිනිස්සු කියනවා මම සුපිරියි කියලා?
WHO?
- ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
- නෑ.
ඔයා මධ්‍යම පාසලෙත් ජනප්‍රියයි.
මතක නැද්ද?
සමහරවිට මම එහෙම වෙන්න ඇති.
- ඔයා ටිකක් අකමැතියි.
- හේයි.
- ඔව්?
- ඔයා මං ගැන හිතුවෙත් එහෙමද?
නෑ. සමාවෙන්න.
මම අහන්නේ. ඔයා ආයෙත් බය වෙලාද?
- මොකක්ද?
- ඔයා බය වෙනවා.
කවදා ද?
මම ලේසියෙන් බය වෙන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔබම වෙන්න.
[දැන් බඳවා ගැනීම්]
මගේ සියලුම සහතික මා සතුව ඇති
බැවින්, මට වහාම වැඩ ආරම්භ කළ හැකිය.
ඒක නියමයි වගේ. හැම දෙයක්ම හොඳයි, ඔක්කොම
නමුත් ඔබේ උපභාෂාව ටිකක්...
ඔහ්, හරි. මට ඒක ඉක්මනට හදන්න පුළුවන්.
ඒක හදන්න ලේසි නෑ නේද?
නැහැ, මට සෝල් උපභාෂාව හොඳින් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ ඩිපාර්ට්මන්ට් එකේ ඉන්න අර ලස්සන කෙල්ලව?
- මොන එකද?
- හ්යුන් සූ ආ?
ඌ කව් ද?
ඇය අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයනවාද?
මම හ්යුන් සූ ආ, මම
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයේ රසායන විද්‍යාව පිළිබඳ පළමු වසරේ ශිෂ්‍යාවක්.
ඔහ්, මට පේනවා.
මම කවදාවත් මේ වගේ වැඩක් කරලා නැහැ.
නමුත් මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගෙන වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
ඉගෙන ගන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
- සමාවෙන්න?
- ඒක කරන්න.
හෙට පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඒක හරි. ඔයා ඔයාගේ ශිෂ්‍යත්වය තියාගන්න ඕනේ.
හේයි, අපි එළියට යමු.
ඇත්තටම? කියුං සුක් මුලින්ම සමාව ඉල්ලුවද?
ඔව්.
හේයි.
ඔයා සුවඳ විලවුන් ගාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
සමහරවිට ඔහු ඔබට සමච්චල් කළේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත වුණත්
ඔහු නිසැකවම සුවඳ විලවුන් ගැන පැමිණිලි කරමින් සිටියේය.
කාලයත් සමඟ ඔහු හොඳ වුණාද?
හේයි, ඒත් එයා කාටවත් කිව්වෙ නෑ
ඔයාලා පන්තියේ යාළුවෝ කියලා.
අපි ඇතුලට යමු.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ එයා ඔයාගේ පැත්තේ කියලා.
ඔහු මාස්ටර් බල්ලාව මොප් බවට පත් කළේය.
- ඔයා මාව බය කළා.
- සුවඳ විලවුන් සිදුවීමක්ද?
මම සුවඳ විලවුන් උත්සවයකට ටිකට්පත් දිනුවා.
මම හිතුවේ ඒක නියම දෙයක් කියලා.
හේයි, මේක දිනන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
හේයි, මට තව එක්කෙනෙක්ව ගන්න පුළුවන්.
අපි එකට යමු.
නැ ස්තුතියි.
ජූනොෆ්ලෝගේ රංගනයක්ද?
ඔයා බොරු කියනවා. හේයි, මට බලන්න දෙන්න.
ඒක ඇත්ත. හේයි, මාව ගන්න.
ඔයා එහෙම කරයි නේද? මාව ගන්න.
කොහොමත් ඔයාට ගන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
- මම හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා.
- නෑ, මට යන්න වෙනවා.
හේයි, මාව ගන්න, හරිද? දැන් ඉඳන් මම හොඳින් කරන්නම්.
දෝ කියුං සුක්!
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මි රේ ගිය මධ්‍යම පාසලටම ගියා කියලා.
- කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
- මි රේ කිව්වා.
සූ ආ කිව්වා මි රේ එයාට කිව්වා කියලා.
ඇයි? ඒක රහසක්ද?
මොන මගුලක්ද?
මම එයාට කැමති නිසා කතා කරනවා කියලා එයා හිතනවද?
මේකටවත් ගෙවන්න.
අපි කඩිමුඩියේ හිටියාද?
හ්ම්, ඒ පොඩි එකා... ඒ අවජාතකයා
තාමත් ඒක හරියට කරලා නෑ.
මම එයාට ගහන්න ඕනද?
මට දෝ කියුං සුක්ට වඩා හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
විනාඩියක්.
හේයි, ඔයා කිව්වා ඔයා ගන්නවා කියලා.
- හෙලෝ.
- මමත් ඒවාට ගෙවනවා.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි!
අනේ මන්දා, නියම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් එහෙම තමයි පේන්නේ.
හ්ම්, අර බැල්ලිගෙ පුතා.
ඒක හරිම රස්නෙයි, ඒ නිසා අතින් අල්ලන්න එපා .
එක සිසුවෙකුගේ
ඇසට එය ගිය විට ඔහු අන්ධ වීමට ආසන්නයි, ඒ නිසා ප්‍රවේශම් වන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට පැමිණ
ඔබේ උපකරණ ගන්න.
ඔහ්, ඔයාට දිග කොණ්ඩේ තියෙනවා නම්, කරුණාකරලා ඒක ගැට ගහන්න.
හරි හරී.
ඔයා මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා. මේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
අපි ඉස්සර පන්තියේ යාළුවෝ කියලා මිනිස්සු දන්නවා.
ඔව්. ඒක එහෙම වුණා.
A ප්‍රතික්‍රියා කර
පරිමාව වැඩි වන විට, එය පරිවර්තනය වේ...
සූ ආ සහ කියුං සුක් යුවළක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
සහ B හි පරිමාව ගණනය කරන්න.
ඔයා මට කියන දේ බලන්න.
අංශක 70 දක්වා අඩු කරන්න. අංශක 70...
එය රස්ස්නෙයි.
- ඔයා පුච්චගත්තද?
- නෑ.
කෝ මම බලන්න.
- ඒක හරි.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක හංගන්නේ?
ඔයාට රිදුනද?
නැහැ, මම ඒක කෑවා විතරයි.
කෝ මම බලන්න.
ඒක හොඳයි වගේ,
නමුත් සීතල වතුරෙන් සෝදන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාට අවවාද කළා උණුසුම් දේවල් අල්ලන්න එපා කියලා.
මට කණගාටුයි.
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න. අවධානයෙන් ඉන්න.
- හරි.
හරි, හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
කරුණාකර ඔබ භාවිතා කළ උපකරණ
ඔබේ කූඩවලට දමා ආපසු එවන්න.
- හරි.
අපට යමක් මග හැරුණාදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
මම සුද්ද කරන්නම්. ආයෙත් තුවාල වුනොත් මොකද කරන්නේ?
නෑ, කමක් නෑ.
මට කුප්පිය දෙන්න.
ස්තූතියි.
- ඒකත්.
- හරි.
අනේ නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
මොකද වුණේ? ඒක බරපතලද?
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
එය වතුරෙන් සෝදා හැර
වෛද්‍ය කාර්යාලයට යන්න.
හරි හරී.
- ඉන්න, වීදුරු තියෙනවා...
- හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මට කණගාටුයි.
[මගේ හැඳුනුම්පත ගංගනම් බියුටි]
ඒක මගේ මූණට වැදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා ඇත්තටම ඒක කැඩුවද?
- ඔයා කලින් කරපු වැරැද්ද නිසාද?
- ඔයා හැමවෙලේම හරිම දඩබ්බරයි.
- මම ඔයා තරම් නරක නැහැ.
- ලොකු ආරංචියක්. ටා-ඩා.
- අමුතුයි නේද? ඇය මෙතන නෑ.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි කියලා.
- මි රේ.
- රහසින් උදව් කරන අය
ඇත්තටම හොඳ මිනිස්සු.
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මි රේගේ තාත්තා! මි රේගේ තාත්තා!
මම ඒ ගැන හොඳින් සොයා බැලුවා,
කිසිම සාක්ෂියක් තිබුණේ නැහැ.
තාත්තා මාව ඇමරිකාවට යවනවා.
මට එයාව මග හැරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඔයාව මග හැරෙයි.
ඔයා සහ කියුං සුක් ඒක කරන්න ඕනද, හරිද?
මට ආයෙත් යමක් ඇහුණා.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි මාව අනුගමනය කරනවා කියලා.
කෙලුන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නා හ්යේ සුං.
ඇය අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
සමාවෙන්න? ඇය...ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද? මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
- ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
- මම මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා...
කවුද ඒක අනිත් අයගෙන් පලිගන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥